Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Nunca creí en los finales felices.
Esos eran parte de la historia de otros.
Como si mi vida pudiese ser
así de simple.
Londres sería un nuevo comienzo намайг decían
que todos me.
Que necesitaba uno.
Ялангуяа, трас todo lo que pasó.
20 настай,
ми mamá dejó Inglaterra por un hombre.
Ahora, nos arrastra de vuelta
por otro hombre.
Ella tiene un Principe azul,
y yo tengo un hermanastro malvado.
Кларо. Sí. Эста абажо.
Creí que lo tendría todo resuelto,
pero no sabía lo que vendría.
Биен. Донар уу эсвэл консерватор уу?
Донар, супонго.
Перо эс эл Ср.Абрацитос.
Вамос, Хейли. Сэ más fría.
Де акуэрдо. Консервэр.
Ноагийн тахилын ширээний төв Сера ла пьеза.
Хабландо де ми...
- ¡Диос!
- Арав.
Энэ жагсаалтад багтсан...
Салга уу?
Шаардлагатай бол.
Eso es lo que iba a decir.
Биен?
Pensaré en ti cuando exceda la velocidad.
Биен. Фалта поко.
El Arca de Noah casi está vacía.
Desearía poder llevarlos a ambos conmigo.
Qué suerte que Ella te lleve.
Está lleno de buitres afuera.
Буэно, Рико МакПато шоо байхгүй.
Эс комо ун cuento de hadas
anticuado y antifeminista.
Вая cuento de hadas donde la Princesa
debe abandonar a su sapo.
А мь.
Куэ линдо.
Iré con los buitres del patio.
Намайг llevaré mi parte.
¿Qué voy a hacer?
No puedo creer que te vas.
Сайн байна уу.
- Өө, ¿tienes algo en el ojo?
- Cállate.
- En ambos ojos.
- Дебериас ир ал эмч.
- Баста.
Нэмэлт.
Тийм ээ, үгүй ээ, тэгвэл...
Oí que las relaciones
a distancia pueden ser
- дурас.
- ¿Лас межорес?
Хэцүү байдал.
Гэсэн хэдий ч que decidimos hacer.
- Y será espantoso y...
- Ноа.
Маргаантай байна уу?
Gracias болон Dios.
Я.
¿Por qué tienes que irte?
¿Londres-д хайсан уу?
CULPA MÍA: LONDRES
Espero que conozcas болон Nick esta manana.
¿Tal vez esta noche en la gala?
El chico de oro.
Si tú y William no se hubiesen fugado,
ya nos habríamos conocido.
Ноа, ninguno de ustedes
quería estar ahí.
Lo encantan los autos.
Creo que te agradará.
Y si no, supongo que da igual
porque estaremos viviendo juntos.
Desconocidos bajo el mismo techo.
Суена дивертидо.
Хогар, dulce hogar.
Qué sutil.
Suerte que practicué mi reverencia.
-Хола, хайрт минь. ¿Cómo estás?
- Bienvenidas.
Estuve revisando mi discurso.
Нэмэлт.
Биенвенида, Ноа. Та юу вэ?
Deberíamos comer algo.
¿Un Sándwich? ¿Una hamburguesa?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. - Биен.
Sólo queremos que te
sientas en casa. Вен.
- Биен. Вамос.
- Энтремос.
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
¿Ноах та vio el paisaje?
Claro que sí. Vimos хийх зүйл.
- Венган.
- ¿Qué te parece?
Ansío dar vueltas en el salón de baile.
Хадлангийн салон байхгүй.
Гэсэн хэдий ч que adonde iremos esta noche
impressionará hasta a los críticos
más exigentes.
Би сайн байна.
Мартин te llevara a tu cuarto.
Вен.
Sígueme, te daré el recorido.
Ямар ч зүйл байхгүй.
- ¿No tienes curiosidad de saber cómo es?
- ¡Үгүй!
Линда Виста, үгүй ​​юу?
¿За? Үгүй
Үгүй
Ноа.
Solo disfrútalo.
Их онцгой.
Y es lindo verte feliz.
Es un nuevo comienzo
para nosotras.
¿Системийг сонгох уу?
Esta casa es una fortaleza.
Él no podrá hacerte daño aquí.
Estás más segura que nunca.
Intenta descansar antes de la gala.
Sí.
¿Ямар нэгэн цагт ирж байна уу?
Hicieron pastel de carne.
Юу?
Тенго санаа байхгүй.
Миерда!
Флорида мужаас ямар баяртай байна вэ?
Porque aquí sólo nos damos la mano.
Николас Лейстерийг алдаршуулсан.
Y tú la más joven
de los invitados no deseados.
Ямар ч ээдрээтэй зүйл байхгүй.
Si tuviera opción, no estaría aquí.
No dabas esa impresión
cuando te vi husmear.
¿Por qué tardas tanto? Муеро де сед.
Un niño de papi malcriado y un acosador.
Ач. Сайн байна уу.
Los pobres se rebelan.
Тиенес эль энканто Британико.
Ahórratelo.
Ninguno de los dos quiere pelear.
Пердон, Жилс. Sólo saludaba
a mi nueva hermanastra.
- ¿Cómo te llamas?
- Ноа.
Биен.
Энэ нь үнэхээр харамсалтай.
Disfruta tu pastel de carne, Ноа.
Пендежо.
Es mejor que nos dejemos en paz,
¿te parece үгүй ​​юу?
Би Паресе Биен.
Хола.
Каражо.
Sólo esperaba болон que despertaras.
Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Акабо де конокер болон Ник.
Es aún peor de lo que imaginamos.
Нийгэмд анхны дебютээ хийх гэж байна.
Хамгийн сүүлд...
Сайн байна уу.
Luego hablamos.
Ноа, хай que darnos prisa.
- ¿Están listos?
- Ella sí. Sí.
- ¿Dónde están?
- Ya vienen.
¿Qué crees que deba decir?
Хола.
Sólo somos nosotros.
La gran entrada no era necesaria.
¿Хэрэггүй юу?
Тэнгис нар шарласан.
Би маргаантай байна.
Вамос.
Sí.
Үл тоомсорлох tus provocaciones,
no te daré el gusto.
Өвсний асуудал байхгүй.
Tu atuendo inapropiado
ya me dio bastante gusto.
- Жагсаалт.
- ¿Жагсаалт уу?
Албан ёсны байх ёстой, тийм үү?
- Грациас. Los veré allá.
- Кларо.
¿Лондрес, Ноа юу вэ?
IMPACTO
LEISTER
PROGRAMA
PARA EMPRENDIMIENTOS
Дамас ба Кабаллерос,
el calentamiento global es el tema
que nuestra época-г тодорхойлно.
¿Y por qué estamos reunidos
aquí esta noche?
Lo hemos oído antes,
pero no lo suficiente.
Ахора es el momento de actuar.
Грациас.
Prece que necesitabas esto.
Энэ нь шар буурцагны Гилс юм.
¿Qué tal te va con tu hermano?
Херманастро.
Энэ нь тийм биш юм.
Lo llamaste un "niño de papi malcriado".
Le diste donde más le duele.
Sólo digo lo que veo.
Nick es muchas cosas,
pero no es malcriado.
Gana su propio dinero.
¿Oído hablar de Connect байгаа юу?
Автоматаар харьцуулах апп.
Si dos personas van
en la misma dirección,
una le pide a la otra que la lleve.
Tiene más de un millón de usuarios.
Vendió la compañía a los 17 años
y ganó muchísimo dinero.
Грациас.
No es un vividor nepotista como nosotros.
Сайн байна уу?
Digamos que está en un viaje
de autodecubrimiento.
- Диос! ¿Supiste lo de Annabelle?
- Үгүй.
Оксфордод хүлээн авах боломжгүй.
- Qué vergüenza.
- Аймшигтай.
Энэ нь хувийн нууцыг хүлээн авах боломжгүй юм.
Ноа, та боловсролыг сонгох уу?
Noah se tomará un año
y luego solicitará admisión en UCL.
Их сургууль.
Та энкантара.
Te diré todos los зөвлөгөөнүүд,
dónde beber, qué comer.
Con quién Coger.
Асуудлыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Ноа, ¿de qué parte
de Estados Unidos eres?
Де Флорида.
Диос! Ай тэнгис, Майами?
- Sí.
- Я. Фин де ла фиеста.
Siempre quise andar en moto acuática.
Миний эцэг эх нь байшин байх ёстой.
Puedo tomar un taxi.
- За, Ник. - Хола.
- Gracias por ayudarme.
- Sí, de nada.
Тэ lo cuidé.
Агредзко байна уу. Сайн байна уу.
Гресиас, Хермано. Де вердад.
За, эрхэм ээ. Буенас ночес.
Сайн байна уу.
Creo que me precipité al decir
que eres un niño de papi malcriado.
Giles me conto de tu апп.
Холбох.
Суена эелдэг.
Энэ нь disculpa, lo acepto.
Би ямар ч маргаангүй.
Ямар ч шар буурцаг quien debe disculparse.
Así que crees
que está bien juzgar indiscriminadamente.
Te juzgué según la información que tenía.
- Qué pendejada.
- Үгүй.
- Es mentira.
- Үгүй ээ. Тийм ээ!
Si tuviera que juzgarte axora,
diría que eres grosero.
- ¿Eso es justo?
- Es generoso.
¿Notaste cómo me tratas tú a mi?
Тус padres no te enseñaron a ser educado.
Хаблес де mis padres байхгүй.
Тус padres.
Баста.
¿Con que encontré el talón de Aquiles
del hijo perfecto?
No es hijo de papi,
pero tal vez sea hijo de mami.
Detetaría no cumplir
contus expectativas.
¿Por qué te bajas del auto?
Каражос байна уу?
Бажате.
- ¡Бажате!
- Эста биен.
Де акуэрдо.
Disfruta tu caminata.
¿Намайг дуудаж байна уу?
Үгүй ээ, te dejo en la acera.
Энэ юу?
Байж болно!
Миерда!
Хола.
Хермана де Ник үү?
Сой Зак, эл валет.
Намайг тайвширч байна.
Тийм үү?
Qué amable de su parte.
Iremos directo a tu casa.
Ямар ч iremos a fiestas
ni болон ningún otro lado.
Байшин руу чиглүүлэх.
Зак уу?
Камина.
Ло сиенто.
¿Ник гэж юу вэ?
Тийм шүү дээ.
Ник ямар ч өвсний баяр болохгүй.
Амиго, роман, контрбанд.
Амиго.
¿Би trajiste una cajita feliz?
Y un juguete.
Биен, би вой.
Өө, эспера. Тайван.
Сайн найзууд. Би Ламо Том.
Вистазог харахгүй байх.
Ojalá te guste la fiesta.
Өө, вамонос.
Tomaré eso como un sí.
Өө, Ник.
Асуудал байна уу?
No sabía que ella haría eso.
¿Qué te pasa?
¿Me dejaste en la calle? Цуврал уу?
Podrían haberme asaltado o matado.
Eso terminarás deseando, perra.
Ноа.
Томаст уу?
Альгуиен те дио эсто?
Өө! Мирам.
Томыг ашиглан Creo que soy el juguete.
Том байна уу?
Тийм үү? ¿Тийм байна уу?
- Ямар ч дигас нада...
- Эс Линда, ¿үгүй ээ, Ник?
Sólo por ser tú,
puedo compartirla contigo.
Ямар ч зохион бүтээгээгүй! Ник, Хермано.
- ¿Qué carajos?
- Пута мадре.
- ¿Эстэй юу?
- ¡Диос! Үгүй ээ, үгүй.
Намайг rompió la nariz.
- Өө, Ник.
- Абре ла пуэрта.
Өө, германо, тэ ло журо пор ми вида.
Le dije que no la traería.
Me convenció de que viniéramos.
- ¡Би заавал байх ёстой!
- ¿Por qué tu auto es tan bajo?
- Sólo te pedí una cosa, Zach.
- Me manipuló.
Una sola cosa.
Аль Каражо, Виежо.
¿Танихгүй байна уу?
Ямар ч санахгүй байна.
- No paso nada malo, te traje a casa.
- ¿Нада мало?
Намайг drogaran no cuenta гэж хэлэх үү?
- ¿Qué tal la golpiza?
- Пердон.
Урилга байхгүй. Ямар ч дэбисте эстар ахи.
Никтэй хамт олигтойхон байна.
¿Уильям Сабекон quién se junta su hijito?
- Debería decirle.
- No le digas.
Үгүй ээ?
Te agradecería que te lo guardaras, ¿sí?
Apeguémonos al conpromiso
y mantengamos la paz.
Хола!
Байна уу?
НИК ЛЕЙСТЕР - ФУНДАДОР - ХОЛБОО
DAN
No puedo hablar te llamo después
Тэ queda bien.
Пердон, соло estaba...
Хусмеандо.
Saldré esta noche,
sí necesitas más tiempo.
Creo que debes saberlo
Үгүй
Пендежо.
Тийм үү?
Өвчин эмгэг.
- No te gustará el destino.
- Está bien.
Дежаме илэрхий
Borra mi numero
Сайн байна уу.
Гениал.
Хола.
Линда Макина.
¿Эстас пердида?
Адиос, Линда.
Pintura personalizada, тийм үү?
Llantas Bola FLY.
Sí.
Турбо де 1.8.
200 кабало?
250.
Супер.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Сой Женна.
Шар буурцаг Ноа.
Ноа, түүхтэй юу?
Байна уу?
Вен.
Сайн байна уу.
Амига...
- Qué mal.
- Sí.
Además, es mi auto.
Se lo regalé a ella cuando me fui.
- Амига, ло сиенто мучо.
- Sí.
- Аймшигтай.
- Чи.
Аль menos, te deshiciste de él.
- Sí.
- Lo siento mucho.
Та ямар ч байсан уу?
Би британи, y aquí estoy.
Та юу?
No tuve un comité de bienvenida.
Su hijo es un cabrón.
Ahora tienes a dos cabrones en tu vida.
Супонго.
Пасамело.
Te doy mi numero.
Necesitas al menos una amiga
que valga la pena.
Y me agradan las chicas
que saben de autos.
Mi papá solía correr,
así que crecí rodeada de autos.
- ¿Sí?
- Sí.
Чи тийм үү?
No puede hacerlo desde la cárcel.
Qué loco.
Гэхдээ генүүдтэй холбоотой.
- Sí, eso supongo.
- Sí.
Sí. Me enseñó a conducir
antes de enseñarme a caminar.
Gané un montón de carreras de го-карт,
цуврал juvenil de NASCAR.
Debes conocerlas.
Үнэнийг хэлэхэд, үгүй, амига.
Me dieron mi licencia el año pasado.
- Sí.
- Ямар ч зохион бүтээдэггүй.
Sí.
Чи тийм үү?
¿Tienes un padre en la cárcel
y un novio infiel? ¿O solo soy yo?
Sólo eres tu, amiga.
- Sí.
- Es una historia muy específica.
Хол, Женна. Зайлшгүй юу?
Бодлого ямар ч хууль бус.
¿Дэ quién fue la gran санаа байна уу?
Туяа?
Хай уна Каррера?
Үгүй ээ, амига. En el Reino Unido ямар ч алдаагүй.
Circulamos, nos deslizamos, posamos.
No corremos porque nos clausuran,
y tú lo sabes.
- Ямар ч hagas esa pose.
- Me encanta tu novia.
- ¿Qué tal, chicos?
- Él es mi novio, Lion.
Амиго, Ник.
-Хола, хайрт минь. Элла эс Ноа.
- ¿Ноа? Гайхалтай.
Vino de Florida para vivir
con su padrastro y el cabrón de su hijo.
Энтонс, та нар коноцен?
Тийм ээ.
¿Никтэй хамт байсан уу?
- ¿Де ла эскуэла?
- Үгүй.
Lion rechazó su oferta
de Cambridge, ¿verdad?
Тийм ээ.
Soy dueño de un gimnasio
de boxeo en Brixton.
Y un día llegó este chico de clase alta
y dijo que quería aprender
a pelear, así que...
Ник Пелеа?
Ай далай, ¿en un бөгж?
Sí. Ник Пелеа, чи.
Ямар ч их биш.
- Ni siquiera yo.
- Ni siquiera Nudillos.
Арслан комензо ба ллеварло
а пелеас ба пуно лимпио.
Гайхалтай хүү, амига.
Тийм ээ, эскуча...
Би густа Мирар ба урвалт.
Харин Ник, Ник, Сиендо Ник.
En ese entonces, él estaba muy mal.
- Te invocamos.
- Хола.
Тийм үү?
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué crees que le pasa?
Su mejor amiga se cogió a su novio.
¿Үнэхээр байна уу?
Цуврал уу?
За, тэнгис. Үгүй ээ.
Амига, сонголтоо хийх боломжтой.
O le mandas una foto
besándote con otro o te alocas.
- Та ярьж байна уу? ¿Qué quieres decir?
- Que se aloque. Чи?
Тийм ээ, вамос. Байлемос.
Конмиго.
Confía en mí.
¿Тэгсэн үү?
¿За?
Lo de querer lastimar a tu ex.
Дан уу?
Кларо. Si pudiera quemar
todos sus camisetas pretenciosas, yo...
Те las enviaré,
y podrás darles el uso que quieras.
Биен.
Fin de la conversación. Де вердад.
- Obviamente, yo...
- Haz lo tuyo.
Үгүй ээ, тэрслүү үзэл байхгүй.
Пердера. Тийм үү?
- ¿Qué pasa?
- Es él.
Ник ле гана болон Ронни нараас татгалзсан.
¿Ник пелеа y corre?
¿Algun otro cliché de chico malo?
Эйс Ронни.
Acaba de pasar un año en prisión.
Es un chico malo de verdad.
Un matón a sueldo.
Siempre ha odiado болон Nick
por creerlo un niño rico y malcriado.
Se le metió en la cabeza
que Nick le faltó al respeto
sólo porque es el único que lo desafía.
Cuando Ronnie reta a correr,
no puedes decir que no.
Үгүй би хагас эсперар, чико.
Вамос.
- ¿Dónde está la pista?
- Por allá, atravesando el tunel.
Ганцаараа бол эцсийн байдлаар:
Que Nick Pierda.
Гениал.
Лейстер!
Ямар ч hagamos esperar
a la Gente, amigo. Анда. Вамос.
Хермано, айлган сүрдүүлэх хэрэггүй. Tú puedes.
¿Quién está en mi auto?
¿Quién conduce to auto?
Тийм ээ, вамос.
Биен. Аделанте.
Ella no debía venir
y ahora está en el auto.
- Үгүй ээ. ¿Qué hace?
- Es buena.
- Estoy muerto.
- La apuesta es nula.
Ронни нос матара, германо.
¿Qué tal un poco de esto, viejo?
Вамос.
Хижо де Перра.
Үгүй ээ.
Su papá le enseñó a conducir.
Creo que era piloto de carreras.
Вамос.
¿Quién carajos es ella?
Үгүй ээ Ник.
¿Quién mierda vive en mi casa?
Гэсэн хэдий ч ...
Ла матаре.
SIN SEÑAL
Дебе сэр broma!
Муухай! Хайртай шүү!
- No tienes idea de lo que hiciste.
- Ник...
Хажуугаар нь засах,
- espero que corras.
- Калма, Ронни. Fue un алдаа.
Yo me metí al auto. Ник Сабиа биш.
Te confiaste mientras estuve preso.
Томми болон баяр ёслолын үеэр Голпаст.
Сайн байна уу.
¿Les pones un bozal o se lo pongo yo?
¡No mi nariz de nuevo!
Ник, бас, германо!
Вамос, Ник, ¡акабало!
Ойган! Ла Policía!
Өө, Ник.
Ямар ч төгсгөлгүй.
Si no corres, entonces, peleamos.
Гэм буруутай, нада.
Sólo tú y yo, es todo.
Тийм үү?
- Ник. ¡Vámonos!
- ¿Oíste?
Үгүй ээ, Ники.
Cómprenle un ataúd Elegante.
Ноа!
Вамос. Ноа!
Ноа! Дебемос irnos!
Вен!
- ¡Sube al auto!
- Биен.
Tenemos el mismo tatuaje.
Сайн байна уу.
Ви эль туё ла отра ноче.
Jenna dijo
que tu papá te enseñó a conducir así.
Хабло де ми папа байхгүй.
Lamento lo de esta noche.
- No sabía que correr...
- Sí, fue una estupidez.
Это бодит байдал дээр догдолж байна.
Энэ нь надад үнэхээр таалагдах болно.
- Mañana estaré enojado.
- Gracias por el aviso.
¿Фуе un ataque de panico?
Sí.
¿Учир нь юу вэ?
A veces, los espacios pequeños.
A veces, la oscuridad, гэхдээ...
la violencia, más que nada.
Ронниг буруутгах зүйл алга.
Тэнго сонголт байхгүй.
Үүнийг хийх боломжгүй.
Lo siento
no dejes que esto nos destruya
Ник.
Sólo quería agradecerte...
por el beso.
Өвсний асуудал байхгүй.
Lo haría por cualquiera.
Чи?
Арслан уу?
Гилс?
Зак?
Зак дээр ямар ч тохиргоо байхгүй.
Además, nunca se afeita bien, así que...
Үгүй ээ.
Хас алго que me atrae de un rostro
con la barba crecida al final del día.
Qué pena que sea de madrugada.
Буенас ночес.
Хабладо Дантай холбоотой юу?
Байна уу?
Маш чухал уу, ¿como estás tu?
Де эчо, муй биэн.
Би алегро.
Ник, акабо дэ вер ту ожо. ¿Qué...
Sí. Se lo hizo anoche boxeando.
Un bollo para mi Reina.
- Буэно.
- Грациас, хайрт.
Маддиг дуурайв уу.
Creo que deberías llevar болон Ноа.
Квин эс Медди юу?
Es un paseo hermoso.
Те энкантара эл кампо.
Хэд хэдэн минут ч болно.
Sí.
Мэдди.
Квин эс Медди юу?
Хэд хэдэн минут байна.
Despacio хийх.
Биен. Сайн байна уу.
Мадди амьд байна.
Apuesto a que no me espera.
Өө, Мадди юу вэ?
Ник!
Үгүй ээ, Мадди эсми германа, ей элла эсми мадре.
Диос! Куанто кресидотой!
Автомат дамжуулагчийг шалгахгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, үнэхээр сайн байна.
- ¿Puedo conducirlo?
- Te lo permitiría.
No sé qué opinaría mamá al receto,
pero yo te dejaría.
- Үгүй ээ... Tuve cuidado, lo juro.
- Lo hizo bien.
Биен.
- Déjame ayudar.
- Үгүй ээ.
- Сегура? Yo me los llevo.
- Sí. Тайван. Өө.
Буэно.
Sí.
Эскондете. Багачууд.
Диез, шинэ...
Сайхан сэтгэлтэй.
- Es tierna, ¿үгүй юу?
- Sí.
Jugamos a las escondidas.
Tengo como un minuto.
Es pésima jugando.
- Tu mamá también es genial.
- Sí.
¿Qué edad tenías cuando separaron?
Ella se fue cuando yo tenía 12 años.
Та дахин холбох уу?
Hace dos años o algo así.
¿Комо пасо...
- ¿Esto es un interrogatorio?
- Пердон. Энгийн сониуч зан.
Эс брома.
Solo bromeo.
El trato que tenemos mi mamá y yo
es que podré visitar a Maddie
mientras no me meta en líos.
Ай тэнгис, que no pelee.
Mientras siga sus reglas,
podré ver a la mujer
más importante en mi vida.
No creo que a tu novia le guste oír eso.
Квин уу?
Үгүй ээ. Ла chica
con la que fuiste a la gala.
Con la que борлуулалт.
Anna y yo solo somos amigos.
Элла ло сабэ?
Ник, вен y ирсэн.
Cinco?
Синко, куатро,
tres, dos, uno.
Жагсаалт, үгүй ​​ээ, aquí voy.
- Buena suerte.
- Gracias.
Мэдди, чи юу?
Десапарецио!
- Тийм ээ. Parece confeti.
- Sí, eso parece.
Тиенес разон. Es bonito.
Ямар ч асуулт байхгүй, гэхдээ миний хувьд.
Далайн инээдэм байхгүй.
- ¿Por qué William no te controló?
- Estaba en el бөгж.
Estos cortes no se obtienen con guantes.
Deja de mentirme.
Mamá no lo dejará ir
a mi partido de fútbol.
Нада де пелеас, каррерас о дрогас.
О пирдес ту деречо де вер а Мадди.
Ямар ч fue mi culpa.
Үгүй. Tu cuerpo es tuyo.
No voy a aguantar esta mierda.
Үгүй ээ.
Арав.
Грациас.
Ира лежос байхгүй.
Sólo necesita desahogarse.
Creo que es lindo
que ustedes reconectaran.
Буэно.
Hubiese илүүд үздэг
no tener que irme en primer lugar.
Солиа...
Solía ser... Буэно, шар буурцагны архи.
Та тэгэх үү?
Los dejé a él y a su papá
porque necesitaba recuperarme.
Никтэй харилцаж байсан ч...
үгүй ээ...
Эстаба жагсаалт байхгүй.
Энэ нь Nick lleva-ийн хувьд маш сайн санаатай юм.
Тода ла ира que siente hacia mí
la saca por los puños...
о корриендо.
Las familias pueden ser complicadas, ¿үгүй юу?
Bienvenida a la nuestra.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Тал вез. Үгүй ээ, Ноа.
Пердон. Энэ нь асуудалтай тулгардаг.
Дэн хэдэн миль зайтай, гэхдээ дараа нь...
Qué suerte tiene.
Si no fuera así, le rompería la cara.
Y eso no mejoraría
la situación con tu mamá.
Надад чухал биш.
Si fueras mía,
nunca dejaría que te lastimaran.
Ник.
Te deseo más de lo que he
deseado a nadie.
Ник... тийм үү?
Тийм ээ.
Мирда, Ноа.
¿Qué carajos me estás haciendo?
Nos vemos en la mañana.
Сайн байна уу, бас.
Гэсэн хэдий ч que él esté ahí.
Мэдди, чи хараарай.
Te veré muy pronto, ¿sí?
Iré a verte jugar, lo prometo.
Sí. Хатагтай ун Абразо.
Биен. Анда. Тийм ээ.
Nos vemos después, ээж ээ.
Oye, esta es tu última oportunidad.
No más peleas ilegales.
За ингээд байна уу.
- ¿Sí lo entiendes?
- Sí.
Maddie te adora. Ямар ч эргэлзээгүй.
Хипокрита.
Вамонос.
¿Тийен онгоц хоцрох уу?
- ¿Quieres ver una...
- Sí.
Тийм ээ, тийм ээ.
Ло сиенто.
Амжилттай юу?
Solo necesito alejarme
de los problemas.
Асуудал байхгүй биз дээ?
¿Роннитэй холбоотой ямар ч сэдэв байхгүй юу?
- ¿O de la carrera ilegal?
- Yo no corrí. Tú si.
Энэ нь Роннигийн хувьд маш сайн.
Хола?
Ээж ээ?
- Сорпресса! Ло сиенто.
- Диос!
Диос!
Би гайхаж байна.
Ямар сайндаа?
Буэно...
Эста биен, Мартин.
Vi las llaves en mi bolso.
Тийм ээ.
Ээжээ намайг урь.
Надаас гадуур байх болно.
- ¿Un abrazo?
- Вете.
Noah, por favor, cometí un error.
Чи? Nunca volverá a pasar.
Confía en mí.
- ¿En ti?
- Sí.
- Vine porque quiero esto.
Диос! Ноа, cuando te fuiste,
estaba muy herido.
Perdí a mi novia y mejor amiga.
Y admito que cometí un error colosal
por el que merezco ser castigado.
Гэсэн хэдий ч no nos castigues a nosotros, тийм үү?
Маш сайн.
Nos hacemos bien, Ноа.
Ямар ч quería perderte sin luchar primero,
pero si quieres que me vaya, lo haré.
"Колосал" уу? "Кастигадо"?
- Quise sonar literario.
- Патетико.
Биен.
Сайхан байна, es como amigo.
Un amigo de mierda, ¿sí?
Es una linda casa.
Дебериамос нь Паласио де Букингемтэй хамт
El London Eye y el Castillo de Windsor.
Үгүй ээ, cosas de Londres.
Грациас. Маш их баярлалаа, Эмили.
Хоолны амттан.
Дотуур байр байхгүй.
Хейлитэй текстэндо?
Мерезко эсо.
Үгүй ээ...
Escucha, haré cualquier cosa, ¿sí?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Ноа гэж ганц бие.
Хола.
Үгүй ээ, ямар ч estábamos...
Creo que tu hermano es perceptivo, Ноа.
Байна уу? Soy Dan, el novio de Noah.
Линда Камисета.
Sí. "Ла вида се ва муй рапидо.
Ажиглагчдыг ажиглаж чадахгүй байна."
Үгүй юу? Es de Un experto en diversión.
Сайн байна уу.
Qué impécil.
Өө, ¿es el tipo de las photos?
Тийм ээ, тийм үү?
Биен.
Буэно... eso nunca funcionara.
Тийм үү?
Сайхан.
Эспера.
Үгүй.
Aqui.
Сүүлийн үед байхгүй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр хэцүү.
Өө, амигуито, ¿como estás?
No has vito a mi novia, ¿verdad?
Perdiste el privilegio
cuando te cogiste a su amiga.
Te daré mil dolares
para que tomes un avión a casa.
Мил квиниентос уу?
Гайхалтай юу?
Муу байна уу?
Гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү байх болно.
Я ella también.
Ле густа.
Mil quinientos.
Habría pagado 10.000, puto imbécil.
Сайн байна уу? Межор левало ту.
Сэра un шороон орд.
Te tengo una sorpresa.
¿Учир нь юу вэ?
Ямар ч es tan buena.
Үгүй
Tengo fuego y una maleta llena
de camisetas pretenciosas de películas.
Haz lo que quieras.
Пуэдо креерло байхгүй.
- ¿Qué?
- Метела.
- Биен. Листо?
- Биен.
- Трес.
- Пердон.
- Sí.
- Otra vez.
- Мирала.
- Дешазте де эса я.
- Imagínatelo usando...
- Адентро.
- A la de tres.
- Genial. Би сайн байна.
-Тийм үү? Майор? Más ligera.
- Чи, би siento...
- Биен.
- Ланзала.
- Үгүй ээ, tú lánzala.
Муй биэн.
- Дешазте де элла.
- Адиос, Даниел.
Өмнө нь. Адиос.
Өмнө нь.
FIN
Адосито.
Бие, үгүй ​​ээ. Маш сайн.
Тэнго 20 миль en apuestas por ti
oye, aquí va la ubicación de la pelea
Uno, dos, justo aquí.
Биен. Мано Дереча.
Биен. Хөгжилтэй байдал. Чи юу?
Dame buenas vibras.
Сонирхож байна уу?
Ганаре 20.000 либра нь эл гана.
Венте мил.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sólo pensé que... Ямар ч чухал.
Вамос, Ник.
Жагсаалт уу?
Toquen puños. Аделанте!
Вамос, Ник.
Диос, германо!
Debes levantarte.
Левантат! Арриба!
Алга, лавлах!
Женна, тенго que irme.
¿За? Гэсэн хэдий ч está ganando.
Вамос!
Мэдди хоёрын аль нь ч алга.
Төвлөр, сайн.
- ¿Qué dijo?
- Te necesito concentrado.
Мэдди, сайн уу?
Үгүй ээ, акабэ.
Үгүй ээ!
-Тийм үү? Үгүй.
- Тийм ээ.
Ник гэж хэлж болно. Чи?
- Я акабэ, германо.
- Үгүй.
Каражо. Олвида эль динеро, тийм үү?
Бага хүү Диез.
Де отро модо,
Ронни ира трас де ти й де mí.
Сайхан сэтгэлтэй. Өөдгүй сонголт байхгүй.
Үүнийг хийх боломжгүй.
-Лестер!- Ник.
Ник.
¿Adónde carajos va?
Ламар ба ту мами юу?
Ник.
Адонде юу?
Өө! Вете а ла миерда!
Лейстер.
Өө!
Мирам!
No seas aguafiestas, Nicky.
La pelea acaba de empezar.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Терминамос!
Сэ que no tienes miedo.
Pero deberías, muchachín,
porque voy por ti
y luego, por tu familia.
Сайн байна уу, хайртай шүү.
Эста Кларо?
- Эста кларо.
- ¿Qué?
Эста Кларо.
За, Ронни.
Намайг гольпэртэд автоматаар нөхөх хэрэгтэй.
Автомат, германо.
Мирда.
Вамос, te llevaré a casa.
Ник!
Ник се retiró de la pelea
Ронни McLaren-тай хамт байсан
Десаюно де кумплеанос.
Con tocino quemado.
Энэ дуртай.
Эстув Пенсандо.
¿Та Ибизатай хамт байгаа хүмүүстэй юу?
- ¿El fin de semana?
- Sí. Estaría bien.
Грациас.
Ноа уу?
Ник! Сайн байна уу, эрес тан...
Өө.
Es mi cumpleaños. Дебес сэр ээлтэй.
Bueno, supe lo que pasó en la pelea.
Үүнийг засах хэрэгтэй.
Грациас.
Ямар сайндаа.
- ¿Үгүй юу?
Байна уу?
¿Puedes adivinar lo que quiero
en mi cumpleaños?
Гайхалтай мюзикл үү?
Хөгжим дуугарч байна.
- Үгүй sé si...
- Creo que sí.
Деколоранте де Кабелло?
Sé lo que quieres.
Юу ч биш.
Ya me cepillé los dientes.
Энгийн яриа өрнүүлэхгүй байхын тулд маш сайн хүн.
Siempre y cuando нь сэтгэлийн хөдөлгөөнийг хянадаг.
¿Крэйс ямар ч хэцүү биш үү?
Мира нада más.
Casi caes de buenas a primeras.
Дуудлага хийх.
¿Тийм байна уу?
- Пуэдо парар.
- Үгүй.
Ноа, би баяртай.
Diviértanse hoy.
Ник, та нар минь.
Ноа, сайн байна.
Бэлтгэл ажил.
Фуисте капаз байхгүй.
- Үгүй ээ.
Фелиз Камплеанос.
Пара celebrar,
se me ocurrió enseñarte a conducir.
Ganaste una sola carrera.
Лас дамас праймеро.
Soy un cabalero.
¿Pedes alcanzarme байхгүй юу?
Гайхалтай юу?
Аделанте.
Тийм ээ.
Мирда.
Биен, вой пор ти.
No me amenaces cuando me divierto.
Ноа, ense traje que llevas puesto...
¿la cremallera llega hasta abajo?
Intentas distraerme, гэхдээ ямар ч функционар байхгүй.
El único modo de alcanzarme
es si tomas un atajo.
Дуудлага! ¿Cómo que un atajo?
Сайн байна уу!
Биен. Premio de Consolación.
Ямар ч зохион бүтээгээгүй.
Es un auto nuevo.
ТУ...
"Ник, Фелиз Кумплеанос.
Lamento lo de tu auto.
Algún día te comprarás uno nuevo.
Ноа".
Автомат дуртай.
- ¿No irás con la Policía?
- Үгүй.
Тэмдэглэлүүд.
¿Клуб де ла пелеа байхгүй юу?
Яг л.
El cajero no conocía este шоколад.
Эмгэнэлт явдал. Пуэдо креерло байхгүй.
La tragedia se repite, porque yo tampoco.
- Үгүй.
- Es broma.
Claro que los he comido.
Диос!
Аюда! Диос!
- Арранка! - Абажо!
Удирдах!
Вамос!
Диос!
Ахора, интентемос дормир.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Ronnie ya se llevó tu auto.
Хай алго más.
Ло сиенто.
Тайван.
Энэ нь сайн.
Чухал ач холбогдолтой.
Entiendo que tengan un codigo,
¿Про en qué momento
se lo contamos a alguien?
Нунка. Роннитэй хамт байсан.
Pelearás con él?
Тийм биш ээ.
Промето.
Биен, вамос а dormir.
El avión temprano хямдрал.
Y no lo perderé.
Грациас.
- Энтонс, Ник и Ноа хүү комо...
- Sí. Тома.
-Надад нөлөөлсөн.
- Gracias.
Гермосо.
Noah sabe que yo sé.
Nick no sabe que otros saben.
- Сиге сиендо...
- Биен.
Сайн байна уу, үгүй.
- Muévete.
- Vuélvelo a hacer. Та дахин.
- ¡Sí!
- Aquí tienen.
- Qué bien se ven. Грациас.
- Se ven muy comodos.
- Суперкомодос.
Me voy a poner en medio.
- Salud a todos.
- Ibiza, cariño.
Вамос ба алокарнос!
¿Hay motos acuáticas?
Эрес una adicta a la adrenalina.
Хэдхэн минут болоогүй байна.
Entonces, iré a nadar.
Биен. Sí.
¿За? ¿Ямар хэцүү байна вэ?
Ямар ч холбоогүй, гэхдээ намайг густариа.
Вамос.
- Diviértete un poco.
- Sí.
- С.
- Тэ амо.
-Тэ амо.
- ¿Un beso?
Куэнтам, германо.
- ¿Qué?
- ¿Ноагийн нөхцөл байдал уу?
Анда. Куэнтам.
Ноа-д ямар ч хамаагүй.
Асуудалтай холбоотой асуудал
es que no sé
sí me mientes a mí o a ti mismo.
Анда.
Буэно.
Digamos, hipotéticamente,
que hay algo entre Noah y yo.
¿Сэрияг та төсөөлж байна уу?
Мира, германо,
хувийн хүн, надад сайн.
Тийм ээ, тийм үү?
Tienes una vida.
Haz lo que te haga feliz.
Y sabes que te apoyo pase lo que pase.
Би бодож байна уу?
Тэнд байна.
Гэсэн хэдий ч, divirtámonos, bebé.
Divirtámonos, quiero dos piñas coladas.
- Вен. Вамос!
- Вамос.
Зөв!
- Вой де регресо. Тийм ээ, үгүй.
Эсто эс Ибиза!
Өө, тийм үү?
Sí.
Ронниг буруутгаж байна уу?
Oí que nos está buscando.
¿Cuál es el plan, hermano?
Үгүй ээ.
- ¿"No lo sé"?
- Үгүй. Ya no voy a pelear.
Өө, үгүй ​​ээ.
Ла pendejada que hiciste
en la pelea nos costó.
Би үнэтэй.
Necesito que pelees con él.
Y дэбес dejarlo ganar.
Si no,
viviremos cuidándonos las espaldas.
Супонго que no tengo opción.
Зөв.
Өө.
Өө. ¿Adonde vas?
Өө, үгүй. Solo somos amigos.
Ник!
Суэлтэнмэ!
- Ник.
- Ник, ¿qué carajos fue eso?
Era un acosador, la estaba manoseando.
- Ella estaba bien.
- O sea que golpearlo fue lo correto.
Би, энээно, би хизо сентир межор.
Eso lo resume todo, ¿no?
Todo se centra en ti.
Iré a ver si está bien.
- Үгүй ээ.
- Ник.
Амига, вамос адентро, чи?
- Ло сиенто.
- Амига, вен.
Хичээлгүй.
No puedo seguir con esto,
y es gracias a ti.
Porque todo aquello
de lo que he estado huyendo-г илэрхийлдэг.
Ноа, сабес que nunca te lastimaría.
Тийм ээ.
Вамос, амига.
Ноа.
Биен. Vamos a casa.
Conozco болон Nick de Mucho tiempo.
Y a veces puede ser un poco impulsivo,
pero en el fondo es un buen tipo.
Сайн байна аа.
Descartes de inmediato гэж байхгүй.
Tiene un modo extraño de mostrar afecto.
Анда. Estamo en una fiesta.
Бээ.
- Y es una fiesta elegante.
- Tardaron un montón.
Квин Лас урьсан уу?
Жилс.
Никээс татгалзаж болохгүй.
Pero es muy bonita.
¿Эста хабландо en serio?
Энэ нь цочромтгой юм.
Desearía que se esfumara.
Es tu fiesta.
Tal vez debamos
darle una pequeña lección.
Ноа, ямар ч шаардлагагүй.
Hay otro baño en el piso de arriba.
- Вен.
- Грациас.
Ахора!
Энэ юу?
- Үгүй. ¡Үгүй ээ!
- Sí.
Сайн байна уу, чикас.
Цуврал уу?
Мирда.
Автобус, Ник.
Анна!
Энэ нь өөр өөр байх болно.
Каражо!
Биен.
- Биен.
- ¿Эста биен?
- Муй биэн.
- ¿Sí? Тэ вес биен.
- Hoy luces hermosa.
- Tú te ves lindo.
- ¿Линдо?
Creo que fue al baño.
Энэ нь тоглогчид ямар ч боломжгүй юм.
Хола.
- ¿Nos tomamos un trago?
- Hola.
- Тийм ээ. Эста биен.
- Вен. Ямар ч байсан.
Аюда!
Ojalá vayas al Castillo Bovey
el fin de semana.
Todo el mundo ira.
Hace meses que no
practicamos tiro juntos.
Сэмпре ла пасамос биен.
Чи, кларо, тал вез.
Ник, тийм үү?
Llevo semanas sin saber de ti.
Намайг que vinieras esta noche sorprende.
Буэно, тэр estado ocupado.
Энтиендо.
Ноа руу автобусаар дуудаарай.
Sí. ¿Ник гэж үү?
Has estado raro desde que ella llegó.
Y he oído unos цуурхалууд desagradables.
Dios no quiera que lleguen hasta tu papá.
Би акабо де дар cuenta de algo.
Тийм биш.
Consigue su número.
Ямар ч хүчирхийлэл байхгүй.
Биен, үгүй.
¿Пор que no está con Anna?
Диос! Ноа хоёр.
Хэзээ ч үгүй. Биен, ямар ч дигас нада.
- ¡Аюда!
- ¿Qué hicieron?
Ноа!
Eres igual que tu madre.
Ноа, тийм ээ!
Ноа! Denme la jodida llave!
Өө.
Соё ёо.
Өө, тийм ээ.
Aquí estoy.
Cuando estaba sobrio, era un buen papá.
Лас Каррерас эран ло нуэстро.
Гэсэн хэдий ч архидан согтуурах донтолт нь оксикодон юм.
Cuando conocí a tu mamá,
me quedé pensando
que si mi papá hubiera buscado ayuda,
como ella lo hizo,
tal vez las cosas serías distintas.
Намайг хабиа ластидо гэдэг.
Seis meses después, yo estaba
en el Tribunal declarando contra él.
Mande a mi papá a la cárcel.
Мирам.
Үгүй es tu culpa.
Та юу?
Nada de eso es tu culpa.
Es solo un tipo malo.
Y es una mitad de mí.
Tú no eres igual.
Эста биен.
Шар буурцагтай.
Сайн байна уу.
¿Sabes qué quiero justo ahora?
Te quiero a ti.
Өө.
Ноа.
- Хола.
- ¿Эстэй юу?
Sí. Debo irme, pero volveré pronto, ¿sí?
Эс эл партидо де Мадди,
мама dijo que puedo llevarla.
- Aquí estaré.
- Биен.
- Vuelve a dormir.
- De acuerdo.
- Хагас руидо байхгүй.
- Sí.
- Нада де руидо.
Seguro intentaron metre a la casa.
Tal vez fue un tipo
que husmeaba en el exterior.
Альгуиен cerca de Travis?
¿Llamar tan pronto
me hace lucir desesperado?
Sí.
Үгүй ээ, эста биен.
¿Y cómo estás tú?
Condujiste casi sin haber dormido.
Де эчо, тодо ва биэн.
Pude hablar con mi mamá
sobre lo que dijiste.
Sobre por qué se fue y...
que tal vez ella hizo lo correcto.
Үгүй ээ.
Seguro así fue,
y no había podido verlo de ese modo.
Эстой муй оргуллоса де ти, Ник.
Чи?
Pensé que dirías: "Тэ ло диже".
Үгүй ээ.
- Luego hablamos.
- Биен, adiós.
Адиос.
Намайг алегра que hayamos venido.
Тениас razón.
Арслан уу?
Арслан, ухамсартай юу?
Эстарас биэн, тайван байна.
Seguridad системийг идэвхгүй болгох.
Арслан. ¿Донде está? ¿Эста ахи дентро юу?
- Está adentro.
- ¿Qué paso?
Эста биен.
Сайн байна уу. Үгүй ээ.
-Тийм үү? Necesito verlo.
- Lo lamento.
- ¿Eres su novia?
- Sí.
- Siéntate.
- ¿Эстэй юу?
- Аав аа, debo decirte algo.
- Ахора үгүй.
- Necesito hacerlo.
Лос guardaespaldas llevarán болон Ella
y болон Noah болон unos días зочид буудал.
Aquí no es seguro.
- Papá, ¿ya podemos hablar?
- Sí, es necesario.
Элла эс ла мөрдөгч Сато.
Es más grave de lo que tú
o Noah se imaginan.
Ямар ч байсан.
Sé que estás preocupada
por él, yo también,
pero los paramédicos dijeron
que estará bien.
Deberíamos quedarnos aquí
y usar este tiempo para relajarnos.
¿Надамос примеро ба луего аль саун уу?
¿Та үнэхээр захиалгатай юу?
Ноа... todo estará bien.
Уильям хабло ла Полисиа.
- Tenemos escoltas.
- Lo sé, гэхдээ...
quiero ver si hay novedades.
Nos vemos abajo.
Фью Ронни Бернс.
Энэ нь McLaren-д намайг үл тоомсорлож,
destrozó mi auto.
Гольпео арслан.
Dijo que lastimaría a mis amigos
si no peleaba. Ямар ч зүйл байхгүй гэж үү?
Nick, Creemos que el ataque
está ligado al padre de Noah.
Трэвис Маккей.
Пердон, тийм үү?
Ya salió y está en Inglaterra.
¿За? Үгүй
Эс Ронни Бернс. Lo conocen.
Sí. Коноцемос ба Ронни.
Ноа, Трэвис МакКэй нартай хамт байсан.
¿Эс эль папа де Ноа юу?
Тэр visto antes.
Estuvo en la pelea y en la gasolinera.
Маш сайн, Ник.
Hace cuatro años atacó болон Ноа.
Энэ нь cicatriz.
Lo soltaron hace unas semanas,
y violó su libertad condicional.
Viajó con un pasaporte robado.
Та Роннитэй зөрчилдөж байна уу?
Зөв.
- ¿Y qué quieren?
- Боломжтой, динеро.
Та төлөвлөгөөтэй юу?
Ник.
Ноа.
Cuando nos atacaron en el auto,
buscaron la puerta de Noah.
Creí que venían por mí,
pero era por Noah.
Диос! Усарон ба арслан,
nos forzaron a salir.
Caímos directo en su juego.
Tengo que llamarle.
Сайн байна уу, Ноа.
¿Би үнэхээр дуртай юу? Пуэдо?
Грациас.
¿Adónde deberíamos ir?
Бажандо.
Ojalá te gusten las sorpresas.
Porque a mí me encantan.
Сайн байна уу.
Ve con tu papi, anda.
Кодиго 134.
Desaparecida, 18 años.
Alerta a todas las Unidades.
Revisamos el зочид буудал.
Үгүй ээ. Estan ahí sentados.
- Устедес хүү cinco.
- ¡Cálmate!
- ¡Ella está ahí!
- Hacemos nuestro trabajo.
ЛАМАДАГ ТАНИХ БОЛОМЖТОЙ
Дебе оролцогч.
Хабла Уильям Лестер.
Хабло Трависыг буруутгаж байна уу?
Трэвистэй хамт байсан.
Ноагийн эсрэг Quiero hablar.
Төсөөлөөд үз дээ.
Ник.
- ¡Ник, айудам!
- Ноа.
- Ayúdame.
- Dinos dónde estás.
Te encontraré.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Qué queres?
Ун миллион.
Эста cuenta-г шилжүүлэх.
NÚMERO DESCONOCIDO
28-06-4226031993
Вамос. Sé que lo tienes.
Намайг хорьж байна.
- Por favor, no la lastimes.
- Tienen una hora.
Энэ нь маш их таалагдлаа.
- Quiero lo mejor para Noah.
- Por favor.
¡Аюда!
Колго.
Ямар ч утаа гарахгүй.
Эс данина.
- Аав аа, чи надад тохиолдож байна.
- ¿Dónde estás?
Ronnie se llevó mi McLaren.
Tiene rastreador.
Ронни хоёрыг энд оруулав
y así puedo encontrar a Noah.
- La Policía debe...
- ¡Мьерда!
Enviaré mi ubicación.
Que la Policía me siga.
Сайн байна уу, Ноа.
¿Комо те ва, Линда? Эстэц үү?
¿Тэгсэн үү?
Биен. Como ya oíste,
el plan es intercambiarte por el dinero.
Facilísimo.
Гэсэн хэдий ч нууцыг задлахгүй.
El dinero no me interesa.
Quiero joder a los ricos, гэхдээ...
Юу вэ?
Тодорхой байна
porque creo que coincidiremos en esto.
А mí me encierran por trabajar,
pero la gente como Nick
vive siempre feliz. Тийм үү?
Ник Кри юу вэ?
Яг л.
Салван а ла чика.
Эрес ми карнада.
Диос! Ник эстара их тристе.
Porque no alcanzó a despedirse.
Эс трагико.
¿Никийг та нар гэж бодож байна уу?
Донде хотод байдаг уу?
Revisando que el paquete esté seguro.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
No le dije ni una palabra.
Мирда.
Тэнемос una visita.
Та зочилж байна уу?
Ноагийн хувьд.
- ¿Cuántos hay?
- Es solo Nick.
La Policía no estará lejos.
Дебемос ирнос.
Тенемос ба Ноа,
нос даран эл динеро. Вамос!
- Эспера!
- Вамос!
Та юу ч биш, та намайг де Ник татаж байна.
Тома эсто.
Калидад Британика.
Дагалдах нэр.
Сайн байна уу, Ники. Куанто цаг.
Ноа гэж үү?
Хора де ирнос, хижа.
Сайн байна уу, Ронни!
Сайн байна уу, Ник.
Nosotros dos solos.
Аав! Үгүй!
¿Quién es el mejor axora?
Ник, та нар минь ээ!
Ahora, ella está ahí dentro
con el cruel de su papi.
¡Y todo es culpa tuya!
Ноа!
- Ноа!
- Сүбет.
Ник!
Атрас! Сэрио, мучачо.
Удирдах.
Вамос!
Биен, Ноа, сайн байна уу.
Путо Ронни! Voy a...
Пьердело де виста.
Мás despacio, Ноа.
El chico no se rinde.
- Райос.
- Аав аа, үгүй. Ник!
Si no lo pierdes, lo mataré.
- Вамос!
- Салган!
Та нар юу?
Сэ que sí, hija.
Шар буурцаг байхгүй.
Пьердете, Ник.
Sabía que me serías útil un día.
- ¿Qué?
- Sí.
Sólo quiero mi dinero.
Куидадо!
- ¡Sigue!
- Эсо хаго.
Деспасио!
- ¡А ла дэреча!
- ¡Биен!
Биен, Ноа. ¿Тэгээд байна уу?
Creo que lo perdimos, sigue.
Вамос.
Вамос!
Биен.
Ник!
Маш хурдан!
Сайхан байна уу.
Ник!
Ретроцедан!
¡Дэженмэ ир о ле диспарарэ!
- ¡Policía armada!
- ¡Policía!
Es el final del camino, hija.
¡El sospechoso murió!
Atención. Муэвансе.
Өө, Мирам!
Диос! Эсэргүүцэх.
Өө! Үгүй ээ, тайван байна. Эстас биен.
Cielos...
Эста биен, үгүй.
Эстарас биен.
Аюда! Сайн байна уу!
Өө, сайн байна.
Өө.
Nunca creí en los finales felices.
Londres iba a ser un nuevo comienzo.
Про fue el fin.
El fin de mi dolor,
de recriminarme cosas
que no eran culpa mía.
Ник болон Никийг эргүүлэн татах.
Үр дүн нь бие биенээ эргүүлэх явдал юм.
Quedamos ligados para siempre.
Ese lazo jamás podría romperse.
Tal vez no sea un final feliz...
porque nuestra historia aún no acaba.
SEIS SEMANAS DESPUÉS
Тийм үү? Эстэц үү?
Ноа, ту мадре сабэ ментир. Маш сайн байна.
- Ямар ч podrás ganar.
- Es trampa.
Esta para ti, y para ti.
- Грациас, нена.
- Грациас, Ноа.
- Gracias.
- ¿Абрес ла миа тамбиен?
- Ло тенго.
- Sí.
Хола.
¡Пор eso hay que valorar
el sol mientras dura!
Корран!
Creo que podemos sobrevivir
a un poco de lluvia.
Хакемос байна уу?
Sabía que no duraría.
Vayamos болон secarnos.
- ¿Dónde están Nick and Noah?
- Үгүй ээ.
Мират.
Sé que se están llevando bien,
¿pero no crees que...
Үгүй ээ, крео байхгүй.
Үгүй
Porque si fuera así...
Их хэмжээний асуудал.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/689871
ID: 689871